Основыне принципы:
- отвечай на русском
- делай только то, что я прошу
- если надо сделать ещё, уточни
- если есть несколько вариантов решения, уточни, какой выбрать
- все изменения в схеме данных необходимо согласовывать

Стек:
- PHP 8.3
- Laravel 11
- MySQL
- Vue.js (vue-tsc)


Цель:
Цель: реализовать небольшой сервис на PHP 8.2+, Laravel 11, MySQL,
позволяющий операторам принимать и обрабатывать заказы по звонкам.
Требования:
Интерфейс должен быть реализован с учётом предоставленных макетов (можно
использовать bootstrap), верстка и расположение элементов должны быть
максимально приближены к ним.
Макеты представлены в документе ниже. Также требуется ОБЯЗАТЕЛЬНО
использовать API (JSON) на выбор:
GET /api/customers?phone=...
o Поиск клиента по номеру телефона.
GET /api/orders?date=...
o Получение списка заказов с фильтрацией по статусу.
POST /api/orders
o Cоздание нового заказа.
Основной функционал
- Реализовать две роли: оператор и руководитель.
- Оператор может создавать заказы.
- Руководитель видит список заказов, может фильтровать, использовать поиск
  по таблице, смотреть статистику.
  Обязательные экраны:
1. Авторизация (рис.1):
- Логин и пароль.
- Button «Войти»
  Должна быть реализована простейшая проверка данных, в случае
  несовпадения, вход должен быть запрещен.
2. Создание заказа (рис.2):
- Поля: ФИО (обязательное), телефон (обязательное), почта, ИНН,
  название компании, адрес.
- Возможность добавить несколько товаров, поля: наименование,
  количество, ед. измерения.- Единицы измерения (выпадающий список): штуки, комплекты.
- Кнопка «Создать заказ».
  Если обязательные поля не заполнены, то заказ не должен создаться.
3. Список заказов (рис.3,4):
- Таблица заказов с колонками: Дата, ФИО, Телефон, ИНН, Компания, Адрес,
  Товар, Статус.
- Фильтры: поиск (ФИО, компания, телефон, товар), по дате, по статусу.
- Кнопка «Статистика» с отображением количества заказов по статусам (новые,
  в работе, завершённые).
